Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]You stand no chance against these men. Although it pains you mightily, you hand %criminal% over. He barks curses at you as the lawmen chain him up, and swears your name into the mud as they throw him in with the rest of the bound men. The captain of the lawmen trots his horse over to you. He sneers at you before throwing a purse of coins to the ground. His body is close and there's an opening in his armor. You could fit a knife in there, right between the ribs, lead the blade right to his heart. It'd be quick. But you wouldn't last much long after, and all of your men would be quickly slain. Instead, you lean over and pick up the coins, swallow you pride, and say your thanks. The lawmen waste little time returning from whence they came.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]你根本没有战胜面前这群人的可能。 尽管这很痛苦，但你还是交出了 %criminal%。 当执法者把他锁起来的时候他对你狂吠咒骂，当他们把他和其他被绑的人一起扔进去的时候他疯狂的咒骂着你的名字。 这群执法者的队长驱赶着马来到你身边俯视着你。 他嘲笑着你并且向地上丢了一包硬币。 他的身体距离你很近并且在盔甲上面有一个很明显的缺口。 你可以把匕首准确地，刺进肋骨之间，然后将他的心脏戳穿。 这个过程会相当迅速。但做完这一切你也不会活太久，并且你所有的兄弟都会被杀死。 所以你做出了正确的选择，你弯下腰捡起了那袋硬币，轻轻地把尊严和骄傲放在了泥地上，说了声谢谢。 执法的队伍很快就从来时的路返回。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]As the lawman stares at you, waiting for an answer, you let out a sharp whistle. Half of the company emerges from the bushes, whooping and hollering in ambush. The steed pulling the travois bucks its rider to the ground before taking off altogether, a group of wide-eyed criminals going along for the ride. Another lawman retreats, abandoning his troop. %randombrother% plucks one man from his saddle while another brother drives a spear into a horse's chest, bringing both beast and man crashing to the ground. The captain falls off his horse when it rears up in wild fear. It's a hard tumble, but he manages to roll back to his feet only for the bucking horse to clip him in the head. It is a quick, blunt demise that leaves the captain face down in the cradle of his own helmet. The rest of his men come to stand by his body and they look to you with vengeance in their eyes.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]当执法官盯着你，等待回答时，你吹了一声尖锐的口哨。 队伍中有一半人从灌木丛中冒出来，从伏击处大叫着朝那支队伍发起冲锋。 拉车的战马受到惊吓将背上的骑手摔在地上，一群跟在后面的罪犯睁大眼睛不敢置信的看着面前的一幕。 一名执法者连忙逃跑，丢下他的部队。 %randombrother% 把一个人从马鞍上拽了下来而另外一个兄弟用长矛刺入马的胸膛，将人和马都撂翻在地上。 当他的马惊恐万状地直立起来时队长从马上摔了下来。 虽然摔得很重，但他还是设法站了起来，结果被跃起的马蹄成功的踢中了头。 这是一个快速，凿实的死亡，队长的脸朝下埋在他的头盔里。 其余的人都来站在他尸体旁用复仇的眼神看着你。

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]You walk directly toward the captain, stopping halfway between your men and his. With your fists to your hips, you call out to the captain's lawmen, asking if they know the name of the %companyname%. You see a few of the riders shift up on their saddles, balancing tented arms on their pommels as they stare intently at your banner. They quickly sit back down and hushed whispers trickle down and back up their battle line. One man calls out, asking if it's true that you shorn the noses of those you slay. It is not true, but you've no reason to spill the truth. Another man asks if %randombrother% is in your ranks, and if he has a necklace of ears and eats bonemeal for breakfast. You stifle the urge to laugh, only nodding in return. Quite naturally, the rumors overtake your opponents and they begin to cry out that this fight is not theirs to have. The captain tells them that you're full of shit and to charge, but none follow his orders. Eventually, the captain is forced to turn back, heading after his men who are now in retreat. The supposed cannibal-brother walks up, scratching his head.%SPEECH_ON%Bonemeal for breakfast?%SPEECH_OFF%A crackle of laughter rips through the company and soon a chant of 'don't eat me!' is to be had.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]你径直向这个队长走去，最后停在了你的人和他之间。 你把拳头放在屁股上，向那位执法者队长大喊，问他们是否知道 %companyname% 大名。你可以看到一些骑手在马鞍上移动着不安的身体，他们看着你的旗帜并且用手撑住马鞍保持平衡。 他们很快平静下来低声细语从他们的队伍中传出来。 有一个人大喊着，问你是否真的剪掉了那些被你杀死的人的鼻子。 这当然不是真的，但是你却没理由去反驳他们述说的真实。 另一个人问 %randombrother% 是否在你的队伍中，并且他是否有一条耳朵项链而早餐是否吃人骨。 你抑制住了想笑的冲动，只是点头回应。 很自然地，谣言击垮了你的对手他们开始大叫着不想参与这场战斗。 他们的队长告诉他们你们就是狗屎没有什么好怕的只要一冲锋就可以解决你们，但没有人听从他的命令。 最终，那名队长被迫折回，向他现在正在撤退的部队追去。 被认为是食人族的兄弟挠了挠头走了过来。%SPEECH_ON%早餐吃人骨头？%SPEECH_OFF%一阵爆笑撕裂了整个战队很快就有一声非常应景的“不要吃我！”

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]The captain's threats are cooled when you retrieve a large satchel of crowns. His men exchange glances as you hold the bag up.%SPEECH_ON%We've no time for this. What I have here is %bribe% crowns. Take it and go away. Stay, and earn yourself a grave. Your choice, lawman.%SPEECH_OFF%Sensing the stares of his fellow riders, the captain is especially careful in mulling this one over. He sizes up your men, and briefly does the same to his men. He must see great losses for he finally nods. Jerking his horse's bridle, he drives his steed forward and the two of you come face to face. You smile as you hand the crowns over.%SPEECH_ON%Spend it well.%SPEECH_OFF%The captain takes the satchel and cinches it to the side of his saddle, looping the leather harness over the hilt of a sword while his men look on. He nods, but does not smile back.%SPEECH_ON%My daughter is to be wed in a fortnight. I'd like to be there.%SPEECH_OFF%You nod and bid the humorless captain farewell.%SPEECH_ON%May her husband be kind, and her children bountiful.%SPEECH_OFF%The captain haws his horse and leads it back to his men. They depart, the hooves of their mounts steadily thumping into the distance until there is nothing but the scratch of wind-tickled grass to fill the air.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]当你拿出一大袋克朗的时候那名队长冷酷的表情就消失不见了。 当你举起包时，他的手下交换着眼色。%SPEECH_ON%我们双方都没有必要在这上面浪费太多时间。 我这里有 %bribe% 克朗。 拿走它们然后离开。 或者留下来，自掘坟墓。你的选择呢，执法者。%SPEECH_OFF%似乎是感觉到同伴们的目光，队长仔细考虑了一下这个问题。 他审视了一下你的人，然后又回头看了看自己的。 他终于点头了一定时最终的结果不能让他满意。 他下了马牵着马走到你跟前好让你们两个能面对面地交易。 你微笑着把克朗递过去。%SPEECH_ON%交易愉快。%SPEECH_OFF%队长接过袋子把它系在马鞍边，将自己的剑放在挽具旁边好让手下看到。 他点了点头，但却没有对你回报以微笑。%SPEECH_ON%再过两个星期我女儿就要结婚了。 我想去那儿。%SPEECH_OFF%你点头，向这个毫无幽默感队长道别。%SPEECH_ON%愿她的丈夫仁慈，她的孩子们慈爱。%SPEECH_OFF%队长牵了牵马上的缰绳将它回到士兵们身边。 他们出发了，他们的马蹄声不断地踏向远方直到空气中只剩下风吹过的草的沙沙声。

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]The captain of the lawmen snaps his fingers at one of the bannermen. He hands over a scroll which the captain unfurls before handing it to you. The man you see looks remarkably like %criminal%, but since you've been on the road the mercenary has gained a few scars that separate his visage from the one on the paper. But they won't buy that. So you lie instead.%SPEECH_ON%The man you're looking for is dead. He was a criminal, just as you said, and we found him thieving from our foods. %other_bro% ran a sword through him when we'd found out.%SPEECH_OFF%The brother looks at you, and then the lawmen. He nods.%SPEECH_ON%That I did. He had a mouthful of my bread when I stuck him like a pig! I saved the rest of the loaf for m'self, thank goodness.%SPEECH_OFF%The lawmen chuckle amongst themselves. Their captain looks back on them, his gaze a quieting one. He looks back to you. You can see why they shut up: his eyes are stern, unmoving, fierce, black. The man holds you in this stare for nearly half a minute before he nods and gathers his reins.%SPEECH_ON%Alright, mercenary. Thank you for letting us know.%SPEECH_OFF%The lawmen pack up and head back from whence they came. A sigh of relief passes over the company as a whole and you order the men hiding in the bushes to come out. It's a long road ahead and hopefully there won't be more problems like this one.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]这个队长用手指了其中一个士兵封臣。 他递给你一卷通缉令队长把它展开递给你。 这个人看起来的确和 %criminal% 很像，但是自从他和你上路成为雇佣兵之后脸上已经多了好几道疤通过现在的通缉令根本认不出他。 但是他们不会就这样买账的。 所以你决定撒谎。%SPEECH_ON%你们要找的人已经死了。 就像你说的，他是一名罪犯，我们看见他的时候他在偷我们的食物。在我们发现他时 %other_bro% 用剑刺穿了他的喉咙。%SPEECH_OFF%这个兄弟看着你，然后看了看这群执法者。他点头。%SPEECH_ON%的确是我做的。他就像一头猪一样吃我的面包我实在忍受不了就结果了他！ 我把幸免于难的面包保存起来给自己吃，谢天谢地。%SPEECH_OFF%执法者们互相窃笑。 他们的队长回头望着他们，他的目光使他们安静下来。 他回头看看你。 你现在明白为什么他们为什么闭上了嘴：他的眼睛是严厉的，死板的，凶狠的，深不见底的。 男人就这样盯着你看了将近半分钟然后点了点头拉了拉缰绳。%SPEECH_ON%很好，雇佣兵。谢谢你让我们了解了这个。%SPEECH_OFF%执法者们打点行装从他们来时的方向回去。 整个队伍都松了一口气你命令藏在灌木丛里的人出来。 前面还有很长的路要走希望不会再有这样的问题了。

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]The captain hands you a scroll with %criminal%'s face on it. True, the resemblance is there. But the man has been in your company long enough to gain a scar or two. Maybe they won't realize it's him? You ask the criminal to step forward and, nervously, he does as told. You look to the captain.%SPEECH_ON%Is this the man you are after? I can see why you might think this is him, but look at these scars. The man in the drawing has none. And look at his hair! The one in the drawing is straight, and this man's is clearly matted and curly.%SPEECH_OFF%You stop because judging by the faces of your audience this isn't even coming close to working. The captain draws his sword.%SPEECH_ON%Do you take me for a fool? Kill them all.%SPEECH_OFF%Well, so much for that. Before the lawmen can charge you whistle as loud as you can. Half the company surges forth from the bushes, whooping and hollering like banshees. The sudden fright drives the horses wild, pitching their riders into the dirt and the travois-puller even runs off altogether, carrying with it a couple of very confused criminals. %randombrother% comes charging across the field of mayhem with a spear in hand. He plunges it deep into the captain's steed, bringing both man and beast crashing to the ground. The lawmen, what's left of them, gather around their captain. Seemingly growling, the man wipes blood from his face and spits out a tooth. He grins a gapped smile before ordering his men to charge.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]队长递给你一个画有 %criminal% 脸的通缉令。 的确，两者有相似之处。 但是这个男人呆在团队里面很长时间了脸上已经有了两道伤疤。 或许他们不会认出来？ 你让罪犯上前一步，虽然很紧张，但他还是照你说的做了。 你看着那位队长。%SPEECH_ON%这就是你要找的人吗？ 他们的确长得很像但是看看这些伤疤。 画里的人可没有这些。 然后再看看他的头发！ 画里面头发是直的，这个男人的头发显然是卷的。%SPEECH_OFF%你停了下来因为从这些听众的表情判断这根本就行不通。 这个队长拔出了剑。%SPEECH_ON%Do you take me for a fool? 把他们都杀了。%SPEECH_OFF%好吧，只能这样了。 在执法者还在冲锋的时候你尽可能地大声吹着口哨。 团里一半的人从灌木丛中涌出，像女巫一样又喊又叫。 突然的惊吓使马把身子直立起来，将骑手们扔进泥土里车夫甚至直接跑掉了，还带着两个非常困惑的罪犯。 %randombrother% 带着长矛冲过混乱的战场。 他把长矛深深地刺进了那个队长的战马身体里，把人和马都撂倒在地上。 剩下的那些执法者聚集在他们的队长周围。 这名男子似乎在咆哮，他擦去脸上的血吐出了一颗牙齿。 露出残忍的笑容然后命令手下冲锋。

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]Riders crest a nearby hill, their silhouettes dark and oddly shaped on its rim like a reef of rippling black. Not wholly able to see who they are, you order a few of your brothers to hide away. An ambush might be needed to defend yourself otherwise you stand no chance against such a mounted force. As the selected mercenaries dip into the bushes, the horsemen begin heading down the hill. The thunder of the hooves grows louder, but you stand resolute, hoping to give your men a good show of bravery. You see that the bannerman is carrying a sigil of %noblehousename%. Behind him another horseman is dragging a travois with a few shackled men for cargo. When the men arrive, their leader stands up between the withers of his horse and points at you before talking.%SPEECH_ON%Mercenary! We have by the lord's authority the right to claim the - shackled! - hands of a sir %criminal%. Said man is within your midst. He must pay for his crimes. Hand him over immediately and you will be rewarded.%SPEECH_OFF%You turn your head and spit. You nod at the lawman before asking him a question.%SPEECH_ON%And whose authority do you have? There are a lot of lords in these lands and not all of them pay me well.%SPEECH_OFF%The lawmen's captain sits back down in his saddle. His hands cross over his pommel, resting there with armored authority. He does not look the least bit amused and voices his displeasure as such.%SPEECH_ON%The punishment for willfully harboring a fugitive is death. You've but one more chance to release this criminal to me or you shall face a fate well suited for a sword-selling dog.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]有骑手登上了附近的小山，他们的轮廓看上去是黑色的像礁石一样矗立在山峰上。 因为没有办法看清他们是谁，你叫了几个兄弟埋伏起来。 你需要凭借伏击来保护自己否则你根本没有机会对抗这些骑手。 当被选中的雇佣兵在灌木丛中隐藏好，这些骑手也开始下山。 马蹄的轰隆声越来越大，但你却依然坚定地站着，希望用你勇敢的表现激励自己的兄弟。 你看到佩戴着带有 %noblehousename% 纹章徽章的封臣。在他生后另外一个骑手正在拉着运货车还有几个带着镣铐的人在帮助着运货。 当着一行人到达你面前，他们的领头者站在马蹬上俯视着你们并且指着你说道。%SPEECH_ON%雇佣兵！在领主大人的权柄之下我们有权力去要求－这个犯罪者！－在你们身边的 %criminal% 交还给我。我知道我说的人就在你们之间。 他必须为自己的罪行付出代价。 立刻把他交出来然后你就会得到奖赏。%SPEECH_OFF%你转头吐了口唾沫。 你在问问题之前先向他点头致意。%SPEECH_ON%那么是哪位大人给的你权力呢？ 在这片土地上有很多大人但不是所有的大人都会付给我报酬。%SPEECH_OFF%这群执法者的队长重新坐在马鞍上。 他的双手交叉放在他的鞍子上，带着肃穆的权威坐在那上面。 看上去他对你的话并没有感到有趣语气也开始变得不快。%SPEECH_ON%私自窝藏逃犯的惩罚是死刑。 你们还有最后一次机会把他交给我否则你们将会面对于相当适合战争鬣狗的结局。%SPEECH_OFF%

source: Leave him be.
zh_cn: 让他自己待会儿。

source: Shocked by the horrors of battle
zh_cn: 对战争的恐怖感到震惊

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]You find %fainthearted% leaning back and forth before the campfire. His face is speckled with dried blood and his hands are shaking. A few brothers try and talk to him, but none manage to get through. It appears the fainthearted man has been rattled by the horrors of a recent and brutal battle.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]你发现 %fainthearted% 在营火前踟躇。 他的脸上有几点已经干了的血迹，他的手在颤抖。 有几个队员试着和他说话，但没有一个人能奏效。 最近一场残酷战斗让这个懦弱的人感到恐慌。

source: Treasures!
zh_cn: 宝藏！

source: That's right.
zh_cn: 你说得对。

source: All for naught.
zh_cn: 都是徒劳的，不做。

source: Got beaten up in
zh_cn: 被打了一顿，在

source: Get back to work.
zh_cn: 回去干活。

source: I'll go get my shovel!
zh_cn: 我这就去拿铲子！

source: Uh, maybe some other time.
zh_cn: 呃，过几天再说吧。

source: Was forbidden to rob a grave
zh_cn: 禁止盗墓

source: We'll dig up the motley grave.
zh_cn: 从墓碑那挖。

source: We'll break into the mausoleum.
zh_cn: 去地下陵墓。

source: Was caught trying to rob a grave
zh_cn: 在盗窃坟墓时被抓

source: We'll break past the gothic fence.
zh_cn: 咱们打开那些栅栏。

source: Found treasure while robbing a grave
zh_cn: 盗墓时发现宝藏

source: I'm not going to, and neither are you.
zh_cn: 不行，你也不准去。

source: Had no success robbing a grave with you
zh_cn: 跟你一起盗墓没成功

source: You and your men attempted to rob a local grave
zh_cn: 你和你的人企图盗窃当地的坟墓

source: And see that you don't fling anymore mud around on your way out.
zh_cn: 还有，出去的时候别弄脏了我的帐篷。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%townname% is not the pillar upon which you wish to sacrifice your good standing in the world - or at least, what good standing a mercenary can have. You tell %graverobber% that not only will you not be accompanying him, but that you refuse to let him go off and do this alone. He pouts like a young hunter whose bow has been taken away by an angry father.%SPEECH_ON%Well... alright then... I suppose it was only riches...%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%townname% 不是你打算在这地方搞坏你的名声－虽然雇佣兵原本就没啥好名声。 你告诉 %graverobber% 你不会帮他，而且他自己也不许去。 他失落极了，看着就像一个年轻的猎人被愤怒的父亲抢走了猎弓。%SPEECH_ON%那…那好吧… 只是几个钱而已…%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Having excused yourself from the excavating expedition, you get back to work. Time flies, millmoths arcing in rote loops about a candle that droops lower and lower, its glassy flame so easily flicked to the wingbeats of the creatures about it. Finally, %graverobber% returns, heaving a bit of a chest into the tent. He looks more mud than man.%SPEECH_ON%I got it, sir!%SPEECH_OFF%The graverobber quickly looks behind himself, then says again, his voice a bit quieter this time.%SPEECH_ON%I got it... I got all of it. Look, I'll split it with you. I mean, you didn't help me avoid the watchman, or shovel up the earth, or drag the body out, or drag the chest out, or put the coffin back in its place, or put the dirt back on the coffin, or avoid the watchman a second time, or drag the chest all the way into camp... but you did let me do it!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你说服自己不要参加这场挖掘计划，接着做手上的活计。 时间悄悄走过，飞蛾绕着烛火飞舞，透明的火焰不时灼烧着这小东西的翅膀。 终于，%graverobber% 回来了，怀里抱着一个箱子走进帐篷。 他满身都是泥。%SPEECH_ON%我弄到了，先生！%SPEECH_OFF%盗墓贼神经兮兮地回头看了一眼，又开口了，这次他的声音低了一点。%SPEECH_ON%我弄到了…我把东西全弄来了。 这样，我会分你一点。 我是说，虽然你没有帮我躲过巡逻队，没有帮我挖土，也没帮我把尸体拽出来，帮我抬出箱子，帮我把棺材放回去，帮我填土，帮我再一次躲过巡逻队，再把这箱子一路拖回营地…不过你好歹让我去了！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%graverobber% the grimy graverobber enters your tent with his hands behind his back. You don't wish to delay what madness has been brought before you much longer, so you go ahead and ask what the man wants.%SPEECH_ON%Sir... I've... I've gotten word that a local baron - a wealthy man, indeed! - has been recently put to rest in a graveyard not far from here.%SPEECH_OFF%Leaning back in your chair, you give the man a shrug. He continues.%SPEECH_ON%I... I don't wish to ask the other men to help, for they look at me like some sort of horrid thing. But you... you're different. You hired me after all.%SPEECH_OFF%You lean forward, drawing your armor taught and the chair beneath you to a groaning wooden whine.%SPEECH_ON%Let me guess: you want me to help you dig up this baron's grave.%SPEECH_OFF%The man grins, a pathetic sight, one that reminds you of the time you scolded a dog for stealing a biscuit.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%graverobber% 那个阴暗的盗墓贼，把手藏在背后的阴影里走进你的帐篷。 你不想看他再故弄玄虚，于是直接问他想干啥。%SPEECH_ON%先生…我听说… 我听说本地一位男爵－一个有钱的男爵！－最近下葬了，就埋在离这儿不远的地方。%SPEECH_OFF%你换了个舒服的坐姿，耸耸肩。他接着说。%SPEECH_ON%I... 我不敢叫上别人，他们看我的眼神叫我不舒服。 But you... you're different. 无论如何是你把我雇来的。%SPEECH_OFF%你向前凑了凑，身上的铠甲压得屁股下面的椅子发出一声扭曲的短促哀嚎。%SPEECH_ON%让我想想：你想叫我跟你去挖了那个男爵的坟。%SPEECH_OFF%那人咧嘴一笑，一副可怜的样子，让你想起那次你骂狗偷饼干。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Just as you take your shovel into hand, a man's voice calls out to you.%SPEECH_ON%Just what in the hell do you think y'all are doing?%SPEECH_OFF%You wheel around to see a man lighting a lantern. He holds it up, the handle creaking as it swivels back and forth.%SPEECH_ON%Y'all look like graverobbers to me.%SPEECH_OFF%%graverobber% unsheathes a knife from his belt. The watchman unsheathes a bell from his own belt, a large, rotund instrument that glistens gold on the side of the lantern's light and white on the side of the moon's.%SPEECH_ON%Come after me ye may, but not before I give this here bell a good ringing. Then the next bell you'll hear shall toll for thee.%SPEECH_OFF%You grab %graverobber% by the collar and tell him to leave. There's no sense in causing trouble. The watchman barks at you as you depart.%SPEECH_ON%I'll remember yer faces! Like a kicked dog knows the boot that done did it, I'll remember yer faces!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你刚拿起铲子，突然有人朝你大吼。%SPEECH_ON%你们到底在干什么？%SPEECH_OFF%你回头一看，有个人提着灯走过来。 他把提灯举起来，铁链左摇右摆嘎吱作响。%SPEECH_ON%我猜你们是一帮盗墓贼。%SPEECH_OFF%%graverobber% 从腰带上拽出一把小刀。 巡逻者则从腰带上拽出一个硕大的铜铃，一面反射着烛火，一面反射着月光。%SPEECH_ON%你可以跟我来，但在我敲响这钟之前。 或者你会听到的我敲响警钟。%SPEECH_OFF%你拽住 %graverobber% 的领子叫他快跑。 没必要自找麻烦。 在你俩撒腿狂奔之际，看守朝你大吼。%SPEECH_ON%我记住你的长相了！ 就像被踢的狗知道是靴子干的，我会记得你的脸！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Having excused yourself from the excavating expedition, you get back to work. Time flies, millmoths arcing in rote loops about a candle that droops lower and lower, its glassy flame so easily flicked to the wingbeats of the creatures about it. Finally, %graverobber% returns, the first sign of him the edge of your tent flap moving just so. You set your quillpen down and ask the man to enter. He does so, rather tentatively, as a man about to cross a threshold he'd rather not. Even in the dim candlelight you can see the colors darkness is so ordinarily good at hiding: purples and blues and dark reds. He grins sheepishly.%SPEECH_ON%They, uh, caught me sir.%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Yes, I can see that.%SPEECH_OFF%The man quickly raises a finger, a slop of mud flying waywardly into nowhere but a wet sound.%SPEECH_ON%But next time!%SPEECH_OFF%You stop the man with a raised hand.%SPEECH_ON%How about you go get patched up and then we'll talk about this 'next time', yeah?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你说服自己不要参加这场挖掘计划，接着做手上的活计。 时间悄悄走过，飞蛾绕着烛火飞舞，透明的火焰不时灼烧着这小东西的翅膀。 终于，%graverobber% 回来了，他从帐篷门口露出半个脑袋。 你放下羽毛笔，叫他进来。 他小心翼翼地挪进去，看得出来他完全不想进来。 就着昏暗的烛光，你看见这个家伙的身上就像开了间染坊：青一块紫一块，有的地方还见了红。他不好意思地笑笑。%SPEECH_ON%先生，他们，呃，他们抓住我了。%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%是的，我看得见。%SPEECH_OFF%那人猛地举起一只手，不知从哪甩出一块污泥，飞进黑暗里发出一声闷响。%SPEECH_ON%不过下次！%SPEECH_OFF%你赶紧伸手叫他闭嘴。%SPEECH_ON%要不这样，你先去包扎一下，然后咱们再来聊聊你这个下次，嗯？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]With a swift crack of your spade, the gothic gate is broken open. The twang of metal on metal is sent grumbling between the gravestones and swaying tree branches seem to snicker at your rather loud trespass. When you swing the gate open, the hinges squall as if they themselves were awakened spirits. You enter the little square plot and lean against the spires of the fence. A short order gets %graverobber% to work while you keep a look out like a man unimpressed by the nature of his own crimes. Some minutes of scrupulous shoveling later and the robber of graves is finished. What ends up being found is a very large coffin that has no hopes of being dragged out of the ground, not with just two men anyway. Using the same manner with which you dealt the gate a blow, you break the latches off the casket and throw it open. A freshly-dead man stares back up at you, two stones painted with eyes rolling away from his sockets. The sight startles you, but you quickly start rifling through the dead man's baggage. As it turns out, %graverobber% was right: the man was buried with great satchels of gold and goblets and golden goblets. You take it all, close the casket, and sneak back out of the graveyard.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你拿起铲子猛地一敲，栅栏门应声而破。 金属撞击的声音顿时回荡在墓碑之间，就连树枝都颤动着，好像在叫你小声点。 你猛地打开栅栏门，铰链吱吱作响，好像两只被惊醒的幽灵。 你钻进围栏中间，扶着铁栏杆向外瞧。 叫 %graverobber% 赶紧干活，你帮他把风。 经过几分钟小心翼翼的挖掘，你们完成了这次盗墓。 土里埋着的是一个硕大的棺材，一眼就看出凭你们两人的力气完全不可能把它抬出来。 就像砸开铁门一样，你弄坏了棺材盖上的栓，把盖子掀开。 一个刚死不久的人盯着你，用两只石头做的假眼睛。 你吓了一跳，但很快就反应过来，伸手在他的行李里摸索。 看来，%graverobber% 说的没错，这人身边有一大袋陪葬的金子、杯子和金子做的杯子。 你把它们全拿走了，关上棺材板，溜出墓园。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You and %graverobber% stalk low through the bushes, a gangly duo of absurdity, silhouettes murky and ruminating of obvious hijinks even in the darkest of nights. The two of you enter the graveyard as though you were to happen about it by accident, merrily pretending that what is to unfold next would surely not come from two stranges such as yourselves. About the graveyard are rows and rows of gray slabs and marbled statues with no faces and black iron gates that hee-hawed in the wind. Tall grass everywhere, fertilizer in abundance. Flowers homegrown and others laid down from elsewhere, and some a bit of both. Pursing his lips, the graverobber turns about. He stabs his shovel into the ground and puts his fists to his hips.%SPEECH_ON%Goddammit.%SPEECH_OFF%Sensing something off, you ask what's wrong. He spits and answers.%SPEECH_ON%I can't 'member if it is that grave, that one, or that one.%SPEECH_OFF%He points to three different sites: one is a modest little stone, bleached and balded to commemorate a death; another is gated with gothic spires; another is but a door to a mausoleum. The graverobber turns to you.%SPEECH_ON%We probably don't have much time here, which grave you think it be?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你和 %graverobber% 矮着身子从灌木丛中爬过，即使是在这伸手不见五指的黑夜里，只要不是瞎子也能一眼认出你俩没怀着什么好心思。 你们若无其事地溜进墓地，装作无意间撞进去的样子，好像这样别人就不会怀疑一会要被挖开的坟墓是你们这两个外地佬干的似的。 坟地旁边是一排排灰石和看不清面目的大理石像做成的栅栏，黑色的大铁门在夜风中吱吱作响。 到处是齐腰高的杂草，很明显，此地土壤肥沃无比。 野花和人们带来的花束散落得到处都是，亦有杂交品种。 盗墓贼环视一周，狠狠地抿了抿嘴唇。 他把铲子的头踩进泥土里，一只手叉着腰。%SPEECH_ON%该死。%SPEECH_OFF%听出他语气不对劲，你问他咋了。 他张口说道。%SPEECH_ON%我想不起来他埋在哪了，是这个还是那个，也有可能是那边那个。%SPEECH_OFF%随着他的示意，你看向三座坟墓：其中一个是一块低矮的石头墓碑，风吹日晒已经变得十分光滑；其二是一圈哥特式的围栏，坟墓就被围在中间；第三个则是一座地下陵墓，大门紧闭。 盗墓贼看向你。%SPEECH_ON%咱们不能在这儿多待，你说挖哪个？%SPEECH_OFF%
